[Music]
[Música]
I am Alessandro and I study
Yo soy Alesandro y estudio ingeniería
civil engineering, computer science and
civil informática e innovación
technological innovation at the Universidad del
tecnológica en la Universidad del
Desarrollo and I am currently
Desarrollo y actualmente estoy
collaborating with the
colaborando con el centro de
C+ research center.  Since December of
investigación C+. Desde diciembre del
last year I have been working in
año pasado que he estado trabajando en
the area of ​​modular diagnostics
el área de diagnósticos modulares en
where I have been mainly in charge of
donde me he encargado principalmente de
the manufacture of electrodes with
la manufactura de electrodos con
different materials and different
distintos materiales y distintas
techniques.
técnicas.
Lately we have been working on
Últimamente hemos estado trabajando en
Tamoco, a project that seeks to create
Tamoco, un proyecto que busca crear
portable devices for the
dispositivos portátiles de detección
early detection of harmful chemical agents in
temprana de agentes químicos nocivos en
air matrices.  This is extremely
matrices de aire. Esto resulta sumamente
useful for people who have to
útil para personas que tienen que
work with agrochemicals that are harmful to
trabajar con agroquímicos nocivos para
health, such as
la salud, como por ejemplo trabajadores
agricultural workers throughout
del área agrícola a lo largo de todo
Chile.
Chile.
Being at the C+ center has been very
Estar en el centro C+ ha sido muy
enriching for my
enriquecedor para mi formación
professional training.  Being able to collaborate with an
profesional. Poder colaborar con un
interdisciplinary team like this
equipo interdisciplinario como este me
has allowed me to have a much broader vision
ha permitido tener una visión mucho más
of how real projects are carried out
amplia sobre cómo se llevan a cabo
and how
proyectos reales y sobre cómo es que la
collaboration allows these ideas to
colaboración permite que estas ideas se
become tangible for society.
hagan tangibles para la sociedad.